# 31-WidyaOctaviana
Sistem Penjualan KangenWater Berbasis Web
Abstrack 
Sistem penjualan kangenwater berbasis web. Sistem ini merupakan sistem ecommerce yang hanya menjual produk - produk kangenwater. Fungsi dari sistem ini adalah untuk mempromosikan / mempublikasikan produk kangenwater, untuk dapat melakukan pembelian produk kangen water secara online dengan mudah, serta untuk menarik customer  dengan adanya testimoni yang diberikan oleh customer- customer yang sudah membeli produk.
Selain fungsi dari sisi customer, fungsi dari sisi pemilik adalah untuk memudahkan admin dalam memanajemen produk yang dijual, memanajemen transaksi  baik itu validasi bukti transfer, memanajem member dan juga memanajemen karyawan .
 Sistem ini terdiri dari 3 user , yaitu non member, member dan admin.  Non member merupakan user yang mengakses website tanpa login. Non member hanya dapat melihat informasi informasi pada website, misalnya informasi mengenai produk yang dijual. Non member tidak bisa melakukan pembelian maupun memberikan saran / komentar .  Member merupakan user yang mengakses website dengan status login sebagai member. Member bisa melakukan pembelian , mengupload bukti pembayaran pembayaran setelah melakukan pembelian , memberikan testimoni ketika status bukti pembayaran sudah valid dan bisa memberi komentar / saran. Admin merupakan orang yang akan memanajemen data pada website . Admin sendiri terbagi lagi menjadi 3, yaitu karyawan , pemilik dan admin. Karyawn ,pemilik dan admin dapat melakukan manajemen data transaksi, merubah status validasi bukti transaksi , menghapus member, menghapus testimoni , menghapus komentar, dan  menanajemen data barang. Namun perbedaan diantara ketiganya adalah pemilik bisa merubah status dari karyawan menjadi admin atau pemilik, admin dapat menghapus karyawan, sementara karyawan tidak bisa melakukan keduanya.
Tabel dari website ini ada 7, yang terdiri dari member , admin , barang , komentar, transaksi dan transaksi serta tabel relasi yaitu order dan testimoni. Barang merupakan tabel yang berisi produk yang dijual. Member merupakan customer yang telah mendaftar. Admin merupakan karyawan berserta pemilik dari kangenwater . Member dapat melakukan banyak transaksi, transaksi dapat mengorder banyak barang (artinya dalam setiap transkasi member dapat membeli lebih dari 1 barang) .  Member dapat memberikan banyak komentar dan member dapat mentestimoni barang yang telah dibeli .
